Historico de atualizacões do Programa ArES
As últimas atualizações sempre serão listadas primeiro.

ArES V1.3.1 - 19/03/2023
- Corrigido bug em que não era possível plotar uma série com um único dado/valor;
- Calculo da Média Geométrica agora ignora valores menores ou igual a zero presentes na série, por segurança;
    Este calculo envolve um logaritmo e exponencial, portanto valores <= 0 resultavam em "-infinito" (indefinição).
- Em Ajustes, foi adicionada uma opcao para ocultar ou não, na figura, os resultados de acordo com o criterio de representatividade;
- Possibilidade de editar as cores da legenda pelos códigos HEX ou RGB;
- Possibilidade de salvar cores personalizadas da legenda.
    Essas cores ficam guardadas na proxima inicializacao do programa.

ArES V1.3.0 - 05/03/2023
- Interface do programa foi atualizada;
- Novos recursos;
- Possibilidade de executar mais de uma operacao por processamento em diferentes parametros;
- Possibilidade de editar multiplas figuras simultaneamente;
- Entre outros.

ArES v1.2 - 10/01/2023
- Correção no comportamento do Eixo Y.

ArES v1.1 - 22/12/2022 
- Corrigido bug ao exigir valores menores do que 1 como rótulos do eixo Y; 
- Eixo Y agora aceita como rótulos valores com até 2 casas decimais;
- Incluida a opção de considerar somente dados validos, invalidos ou suspeitos;
- Incluida a possibilidade de conversao da unidade [ppb] para [ppm];
- Corrigido um bug visual na aba Configurações >> Conexão.
- Adicionado a opcao de salvar as Configuracoes. Serao importadas assim que o usuario abrir novamente o programa.
- Amostragem da rede semiautomatica pode ser customizada, caso futuramente o criterio mude.

* Problemas conhecidos, a ser resolvido:
    - Enquanto conectado ao banco de dados, se a conexão cair o programa para de responder.

ArEs v1.0 - xx/11/2022
- Primeiro lançamento